1 В русском тексте каждую букву заменить ее порядковым номером в алфавите. При выводе в одной строке печатать текст
с двумя пробелами между буквами, в следующей строке внизу под каждой буквой печатать ее номер.

2 В тексте после буквы Р, если она не последняя в слове, ошибочно напечатана буква А вместо О. Внести исправления в текст.

1 Найти и напечатать, сколько раз повторяется в тексте каждое слово, которое встречается в нем.

2 В тексте найти и напечатать n символов (и их количество), встречающихся наиболее часто.

1 Найти наибольшее количество предложений текста, в которых есть одинаковые слова.

2 Найти такое слово в первом предложении, которого нет ни в одном из остальных предложений.

1 Ввести текст и список слов. Для каждого слова из заданного списка найти, сколько раз оно встречается в тексте,
и рассортировать слова по убыванию количества вхождений.

2 Все слова текста рассортировать в порядке убывания их длин, при этом все слова одинаковой длины рассортировать
в порядке возрастания в них количества гласных букв.
