Реализовать многопоточное приложение “Банк”. Имеется банковский счет.
Сделать синхронным пополнение и снятие денежных средств на счет/со счет случайной суммой.
При каждой операции (пополнения или снятие) вывести текущий баланс счета. В том случае,
если денежных средств недостаточно – вывести сообщение.

Реализовать многопоточное приложение “Робот”. Надо написать робота, который умеет ходить.
За движение каждой его ноги отвечает отдельный поток. Шаг выражается в выводе в консоль LEFT или RIGHT.

Реализовать многопоточное приложение “Магазин”. Вся цепочка: производитель-магазин-покупатель.
Пока производитель не поставит на склад продукт, покупатель не может его забрать.
Реализовать приход товара от производителя в магазин случайным числом. В том случае,
если товара в магазине не хватает– вывести сообщение.
